妙なヤツがいるな
怎么有个奇怪的家伙
何か底知れぬ力を感じる
力量似乎深不可测
気づれましたか
被你发现啦
彼は今大会の優勝候補
他是这届大会的优胜候选人
名はヘルク
名为赫鲁库
Helck
優秀な成績で予選を通過した
他以优异成绩通过了预赛
人間の勇者でございます
是一位人类勇者
人間の勇者だと？
人类勇者？
狂い出した歯車が　金切り声で叫んでいる
疯狂的齿轮  发出刺耳的尖叫
火花を散らす運命　燃え上がる　隙間を伺うみたい
火花四溅的命运  不断燃烧  寻找机会
やばいカード引き当てた　ピンチの時こそチャンスだ
就算抽到了坏卡  也要化腐朽为神奇
まだあきらめてなんかない　最後まで立つ者が勝者だ
先不要放弃  战斗到最后才是胜利
微笑みかける悪魔と　手を取りあって踊ろう
和微笑的恶魔  携手共舞吧
なりふる構うことはない
不必在意世俗眼光
激情に揺らぐ決意　闇に飲まれてしまう前に
决意在激情里动摇  在被黑暗吞噬之前
Break it
蹴り上げろ　砕け散るのは　君の常識だ
起身飞踢 将你的常识击碎
誰にも負けない炎　心に抱いて
让无人能及的热情  在心中燃烧
今果てしない世界に　捧げるこの祈りが
为这永无止境的世界  献上祈祷
叶う明日が来るまで　絶えることなく
直到实现的那一天前  永不停息
燃やし続ける　It’s my soul
持续燃烧  It’s my soul
勇者赫鲁库
とある国
在某个国家
一人の勇者の手によって　魔王が倒された
魔王被一位勇者打败了
托尔魔王城
それを機に　人間の軍が魔王城に攻め込み
以此为契机 人类大军进攻魔王城
城を占拠
占据了城堡
魔王軍との戦いに勝利した
在与魔王大军的交战中获胜了
もう魔王に怯えることはないと
已经不必再惧怕魔王了
人間の国は喜びの渦に包まれていた
人类的国家里洋溢着喜悦之情
それからおよそ三か月後
大约三个月后
ここ魔界では
在魔界
新魔王の座をかけて
为了争夺新魔王之位
熱いバトルが繰り広げられていた
激烈决斗就此拉开了序幕
私がヴァミリオだ
我是芭米里欧
战斗等级：78
帝国四天王 红之芭米里欧
負傷したアズドラに代わり
由我代替负伤的阿兹度勒
今大会の責任者となった
担任此次大会的负责人
事务等级：48
大会副负责人 荷恩
大会副責任者のホンと申します
我是大会副负责人 我叫荷恩
よろしく頼む
请多指教
さっそくだが　大会はどうなっている
话不多说 大会现状如何了
昨日予選が終わったところでございます
昨日预选刚结束
今回は優秀な選手が多く
这次大会优秀的选手云集
前魔王トール様をも凌ぐ新魔王の誕生が期待できます
超越前魔王托尔大人的新魔王必将诞生
警備　結界は大丈夫だろうな
警备 结界都没问题吧
どちらも前大会より強化致しました
全方位都比上一届大会强化了不少
さらに今回の大会は選手たちが純粋に競えるように
而且为了让这届大会的选手们能够尽情发挥
「深緑の契約書」というものを用意しております
还准备了深绿契约书
アズドラの秘術だな
是阿兹度勒的秘术对吧
左様でございます
正是
よし　では次に　予選の様子を見たいのだが
好 那接下来我想看看预赛的情况
記録しているか
有记录吗
はい　こちらにしっかりと
有的 就在这里
なるほど
不错
今大会参加者の平均レベルは45
这届选手的平均等级为45
過去の記録を更新しております
更新了历史记录
これほどの戦士がいれば　国の奪還はおろか
有这么多强大的战士 别说收复祖国
人間どもの大地を手に入れることもかなうかもしれん
就连侵略人类的领地也不是梦
妙なヤツがいるな
怎么有个奇怪的家伙
何か底知れぬ力を感じる
力量似乎深不可测
気づかれましたか
被你发现啦
彼は今大会の優勝候補
他是这届大会的优胜候选人
名はヘルク
名为赫鲁库
優秀な成績で予選を通過した
他以优异成绩通过了预赛
人間の勇者でございます
是一位人类勇者
人間の勇者だと？
你说人类勇者?!
なんでここに人間がいるんだ
为什么人类会出现在这里啊
予選を勝ち抜いたからですが
可是他通过了预赛
なんで参加してるんだ
为什么人类会参加啊
参加は種族問わず誰でもOKです
参赛资格是不问种族的
人間はダメだろが
人类肯定不能来啊
ダメなんですか
不行吗
敵だろが
那是敌人啊
敵？
敌人？
ご安心ください　彼は人間ですが　目的は…
请放心 虽然他是人类 但他的目的…
まあ　こちらをご覧ください
请看这边
見事な勝利でしたね
真是赢得漂亮
今の気持ちを一言お願いします
请用一句话表达你现在的心情
人間が憎い
人类太可恶了
人間滅ぼそう
一起毁灭人类吧
とまあ　こんな感じでして
就是这么一回事
バカアァ
蠢猪
あんなの演技に決まっているだろが
那肯定是他演的啊
ウソつきの顔だろが
一看就是个骗子啊
落ち着いてください
请先冷静
人間の勇者が侵入したんだぞ
人类勇者入侵了啊
なぜ放置していた
为什么不管他
誰もなんとも思わないのか
就没人觉得奇怪吗
みんな死にたいのか
都不想活了是吗
えーと　それは大丈夫でしょう
应该没事的吧
何が大丈夫なんだ
怎么可能没事啊
深緑の契約書ですよ
这可是深绿契约书
これで　試合以外での他人への攻撃が無効化される
签下之后对场外人的攻击会被无效化
選手は誰も傷つけることはできないのです
选手无法伤害任何场外的人
たとえヘルクといえども
就算是赫鲁库
この契約を超える力などないでしょう
也不可能拥有超越这契约书的力量
それでは　あの勇者は何もできないというわけか
也就是说 那个勇者对我们无可奈何是吗
はい　どんな者だろうと
是的 无论是谁
大会が終わるまではその内容を覆すことはできません
在这场大会结束之前都不可能破坏这项契约
いや　そんなバカな
等等 这也太荒唐了吧
チュパブラ選手　ダウン
楚帕布拉选手倒下了
試合…
决斗…
そうか　ヤツの狙いが読めたぞ
懂了 我明白他的企图了
10カウント　ヘルク選手の勝利が決まった
倒数十 赫鲁库选手要获胜了
おっと　ヘルク選手
赫鲁库选手
退場せずに　ゆっくりチュパブラ選手に近づいていきます
不仅不退场 反而慢慢靠近了楚帕布拉选手
ヤツは契約書の効果を利用したんだ
他利用了契约书的效果
今のヤツには　対戦相手以外は誰も手出しできない
现在的他除了对手 其他人都无法伤害他
チュパブラ選手まだ立ち上がれない
楚帕布拉选手还没站起来
ヘルク選手　何をするつもりでしょうか
赫鲁库选手究竟想干什么
その状態でヤツは
在这种情况下
試合を通して　一人ずつ確実に
他就可以借决斗之名 接二连三地
魔王の素質ある戦士を殺していくつもりなのだ
干掉魔王级别的强力选手
おっと　手を差し伸べた
他伸出了手
いい勝負だった
精彩的决斗
完敗だぜ
是我输了
素晴らしい光景だ
这场面真是太棒啦
違うみたいですね
看来并不是这样
じゃあ　何が狙いなんだよ
那他到底想干什么啊
や…　やはり本気で魔王の座を狙ってるんじゃないですか
就是真心想夺得魔王之位吧
ありえない
不可能
ほかに何か狙いがあるに決まっているだろが
肯定还有其他目的
だいたい　ヤツが優勝したところで
再说了 就算他获胜了
民が人間を魔王と認めるものか
国民怎么可能认人类当魔王啊
勇者
ステキ
好帅
いいぞ
好样的
認めちゃいそうですね
看来应该不用担心
バカアァ
蠢猪
危機感なさすぎだろが
太没危机感了吧
そんなんだからな　人間なんかに国を奪われるんだ
就是因为你们这样 祖国才被那群人类入侵
落ち着いてください
请冷静一点
アッツ
好烫
こうなったら　私自ら始末してやる
既然如此 只有我亲自出马收拾他了
例の契約
刚刚说的契约
選手には私たちの攻撃も効きませんよ
就算是我们的攻击也伤害不了选手们
バカか　お前は
你是猪吗
なら　勇者よりレベルの高いヤツと戦わせろ
那就派个等级比勇者还高的家伙去打败他
その　ヘルク選手は戦闘レベル99なのですが
可是 赫鲁库选手的战斗等级是99级
なんだ　レベル99って
99级是个什么怪物
勇者優勝しちゃうじゃないか
那勇者不就赢定了吗
ですから先ほど優勝候補と
所以我刚刚都说了他是优胜候补
どうすんだ　バカアァ
想点办法啊 蠢猪
久々に晴れましたね
好久没放晴了
人間の寿命でレベル99に到達するなどと
以人类的寿命居然能升到99级
クソ　これは非常事態だ
可恶 这可是紧急情况
あの　私今回の件で処罰を受けることになりますかね
那个 我会因为这次的事被罚吗
そりゃそうだ
那当然
降格どころじゃ済まされないかもな
说不定连降职都算轻的
イヤですよ　死にたくない
不要啊 我可不想死
泣きたいのはこっちの方だ
想哭的人是我
何かいい手を考えましょう
想点好计策吧
レベル99の勇者をどうにかできると思っているのか
你能拿99级的勇者有什么办法吗
ひらめきました
有点子了
早いな
太快了吧
試合はこれにしましょう
把决斗换成这个吧
ポーカーやるとか言ったら怒るぞ
你要是说打扑克我杀了你
いえ　えっと　あれです　タワーです
不是不是 我是想说塔
タワー？
塔？
そう　トランプタワーです
对 纸牌塔
それを早く完成させた者を勝者とします
最先完成的人取胜
さらにですね　勇者にはこのツルツルのトランプを用意いたします
还有 我会为勇者准备这副光溜溜的牌
確かに　それなら力の差を埋められると思うが
这样确实是能消除力量的差距
これは新魔王を決める大切な試合だぞ
但这可是决定新魔王的重大决斗
民や選手がどう思うか
你让国民和选手们怎么想啊
お願いします　どうかチャンスをください
拜托了 给我一次机会吧
お願いします
しかしな…
求求你了 求求你了
可是…
ここは人間の国
这里是人类的国度
间谍等级：55
谍报人员 亚斯塔（芭米里欧的手下）
魔族の諜報員　アスタ
魔族的谍报人员 亚斯塔
ヴァミリオの配下である彼女は
她作为芭米里欧的手下
勇者ヘルクに関する情報を集めよとの命を受け
奉命收集勇者赫鲁库的情报
活動を開始していた
正在行动中
だが
然而
全然人がいないんだよね
连个人影都没有
どうしよう
怎么办啊
こんにちは
有人吗
仕方ない　現状得られた情報だけでも報告しよう
没办法了 先报告目前掌握的情报吧
トランプタワーなどと
纸牌塔这种东西
民や選手がどう思うかと思ったが
我还以为国民和选手们会怎么看呢
選手入場です
选手入场
いつもと違う競技やるんだってな
听说这次要进行不同以往的竞技
楽しみだにゃあ
好期待喵
あっさり受け入れてしまった
居然这么淡定就接受了
大変長らくお待たせしました
让各位久等了
新魔王決定戦
新魔王决定战
試合開始です
比赛开始
地味だな
好普通啊
地味ですね
太普通了
勝利条件は至って単純
取胜条件非常简单
10段のタワーを完成させること
那就是摆好10层塔
ここで二回戦に進出できるのは　上位10名のみ
能晋级第二轮的只有前十名
最初に完成させるのはいったい誰なのか
最先完成的究竟是谁呢
おっと　ヘルク選手
赫鲁库选手
こういったのは苦手なのでしょうか
是不擅长这类竞技吗
ほかの選手と比べるとかなり遅れている様子です
比起其他选手似乎落后了很多
ヘルクめ　だいぶ苦戦しているようだな
死赫鲁库 你也陷入苦战了吧
まだ一段目も完成していませんよ
连第一层都还没完成
しかし　この一件で力を出せず　敗退してしまう選手には申し訳ないな
不过 在这关败退的强力选手们就有点遗憾了
まあいい　実力のある者は私の配下に迎え入れよう
算了 有实力的人就收为我的手下吧
あとで選手名簿を…
等下把选手名册…
集中しよう
集中精神
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
日字：Ronny　翻译：小风yusa　后期：MIR
は…　速い
好快
ヘルク選手　ものすごいスピードでくみ上げています
赫鲁库选手 光速搭起了纸牌
か…　完成です
完成了
ヘルク選手　タワー完成しました
赫鲁库选手完成了纸牌塔
おかしいだろ
太奇怪了吧
あんなに速く動いて　タワーを建てられるはずがない
怎么可能动作那么快还能把塔搭起来
ちょっと　反則じゃないの
喂 这不算犯规吗
ワン　ワワワン
汪 汪汪汪
そうだ　反則だ
没错 犯规了
まさか妨害するとは思わず
我没想到他会妨碍别人
今からルール追加して大丈夫でしょうか
现在追加规则还来得及吗
大丈夫だ　こんなのは説明不要
没关系 这种规则不需要解释
反則？　バカ言っちゃあいけねえなあ
犯规？说什么傻话呢
なんだと
你说什么
この試合がただトランプを積み上げるだけの勝負だと思っていたのか
你们真的以为这只是简单的纸牌塔竞技吗
战斗等级：38
神速的肯洛斯
いいか　よく聞け
听好了
このタワーってのは己の拠点
塔就是你们的据点
つまり魔王城だ
也就是魔王城
これを積み上げることは　魔王城を大きくすることと同義
搭起纸牌塔 就等同于让魔王城壮大
つまりこれは　タワーを守りながら
也就是说 这是一边保护塔
敵のタワーを崩す　攻守一体の種目
一边摧毁敌人的塔 攻防一体的项目
今のオーラによる爆風から
在刚刚那阵气场强风之中
俺たちはどんな手段を使ってでもタワーを守るべきだった
我们理应想尽办法保护自己的塔才对
こんなトランプ魔王城すらも完成できないようでは
如果连这座纸牌魔王城都搭不起来
魔王になる資格はない
那就根本没有资格成为魔王
はい　お疲れさま
好 辛苦了
深読みするヤツだなあ　そんなわけあるか
想太多了吧 怎么可能啊
何あのデタラメ男
这捣乱的男人是谁啊
战斗等级：50
不死的修拉
そんなわけないじゃない
怎么可能啊
ふっけえ　トランプタワーふっけえ
深奥 纸牌塔太深奥了
おら　ただの試合じゃねえって思ってただよ
我就知道这场竞技不简单
なるほど
原来如此
はーい　そんな感じで　ヘルク選手
好了 因此 赫鲁库选手
完成です
获胜啦
くそ　負けねえぞ
我不会输的
物理？
物理攻击？
トランプ燃やすな
别把牌烧了啊
覚悟しやがれ
看我的
これでは妨害を反則にできないですねえ
这么一来妨碍别人也不能算犯规了啊
くそ　ヤツは元々得意だったのだ
可恶 那家伙本来就会玩
勝てる自信があったのだ
他本来就有自信能赢的
それをあえて妨害することで試合を乱し
反而故意妨碍别人搅乱比赛
選手同士を戦わせたのだ
挑起了选手们之间的争斗
これでほとんどの選手は負傷する
这么下去大部分选手都会受伤
ヤツはこれを狙って
这就是他的目的
落ち着いてください　深読みはよくないですよ
冷静点 想太多了对身体不好
たまたまです
这只是个意外
お前はなんでそんなに冷静なんだよ
为什么你这么冷静啊
バカァ
蠢猪
花火
烟花
花火だな
是烟花
ふっけえ
厉害
アスタ
亚斯塔
间谍等级：48
谍报人员 伊斯塔
連絡が遅かったわね
这么晚才联络
ごめん　イスタ
抱歉 伊斯塔
第二種特殊能力
第二种特殊能力
ある条件を満たすと
只要达成某种条件
特殊な能力を使える者がいる
就能使用特殊能力的人
双子の姉妹　アスタとイスタは
双胞胎姐妹 亚斯塔和伊斯塔
コーヒーを飲むことにより
以喝咖啡为条件
互いにメッセージを送り合うことができた
就能互相传递消息
それで　状況は
情况怎么样
まあ　いろいろわかったけど
查到了挺多
それより　大会のほうはどう
话说大会怎么样了
チェックメイト
将军
まいりました
我输了
ヘルク選手の勝利で～す
赫鲁库选手获胜啦
だからさっきポーン動かせばよかったんだ　バカァ
我都说了刚刚那步应该走兵啊 蠢猪
つ…　次は大丈夫です
下一场绝对没问题
彫刻対決では　彫刻刀の切れ味を悪くしてやりますよ
下一场雕刻比赛 我把刻刀的刀刃磨钝了
完成
出ました　50点満点
出现了 50分满分
次の料理対決こそはヤツのエプロンを子ども用にして
下一场烹饪对决 我把他的围裙换成儿童围裙了
私が審査員になる
我来当裁判
ヤツの料理に０点を出してやるぞ
我要给他的料理打0分
姿を見せるのですか
你要现身吗
うろたえるな
别慌
変装し　ただの審査員として前に出るのだ
我会变装 作为一个普通裁判出场
うまい
好吃
ヘルク選手　準決勝進出で～す
赫鲁库选手 成功晋级准决赛
一言お願いします
请用一句话形容你的心情
魔界楽しい
魔界太好玩了
ウソつけなかった
我没能作假
私のバカ
我真是白痴
デザートで攻めるべきだったか
我也应该用甜点进攻的
あの審査員　どこかで
那个裁判 有点眼熟
くそ　料理うまかった
可恶 料理真好吃
料理うまかった
料理真好吃
あ…　あの　ここで爆発はさすがに被害が出ますゆえ
那个 在这里爆炸会伤及无辜的
わかっている
我知道
なんだ　このポスターは
这海报是什么鬼
コイツら１回も見かけてないぞ
我怎么一次都没见过这些家伙
ただのモデルか
都是些模特而已吗
と…　とんでもない
怎么可能
彼らも高レベルの選手で　優勝候補だったんですよ
他们也是高等级选手 而且曾是优胜候补
予選でヘルク選手に負けちゃいましたけど
不过在预赛上输给了赫鲁库选手
マズイ　そろそろ爆発する
完了 要爆炸了
結界を
张开结界
あれ
咦
テープあるか
有胶带吗
はい
有
こんなことではダメだ
不能再这么下去了
民は絶対に守らなければ
我要守护我的国民
ヴァミリオ様
芭米里欧大人
アスタから　ヘルクの情報が入りました
亚斯塔传来了赫鲁库的情报
よお　ヘルク　お疲れさん
赫鲁库 辛苦了
やあ　ケンロス
是肯洛斯啊
何見てんだ　なんだよ　それ
你在看什么呢 那是什么啊
写真だよ　見るかい
照片 你要看吗
いいのか
可以吗
ダメ
不行
コイツ　見せろよ
你这家伙 给我看看
コイツ
这家伙
デタラメ男とクソ勇者
捣乱男人和死勇者
さっきからわわとやかましいヤツらね
吵个不停的两个家伙
ああいうのとは本当に関わりたくないわ
真不想和那种人打交道
勇者ヘルクは高額な賞金首
勇者赫鲁库有超高的悬赏
人間史上最悪の大犯罪人のようです
似乎是人类有史以来最可恶的大罪人
罪状は
罪名是
弟殺し
杀害亲弟弟
勇者と言えども　やはり人間か
虽是勇者 说到底也只是个人类
おろかな種族だ
真是愚昧的种族
で　その弟とは何者だ
他的弟弟是什么人
はい　その者は
他的弟弟
魔王トール様を倒した勇者でございます
正是打败了魔王托尔大人的勇者
待て
等等
魔王を倒したのはヘルクではないのか
打败魔王的人不是赫鲁库吗
はい　勇者の名はクレス
是的 勇者名为克雷斯
今回は２人の勇者が誕生していたようです
这次似乎诞生了两位勇者
いえい　取った
耶 我抢到啦
やれやれ　しょうがないな
真是拿你没办法
これ　お前の兄弟か
这是你的兄弟吗
うん　そうだよ
嗯 没错
お前にそっくり…　でもないな
和你长得一模一…也不像啊
ヘルクよりずっとイケメンだな
比你帅多了啊
そうだろう　母親似なんだ
对吧 他长得像我母亲
イケメンだと？
帅哥？
もう１つ妙なことが
还有一件奇怪的事情
アスタは３つの町を回ったようですが
亚斯塔去了三个城市
どこにも人間の姿がなかったとのことです
但是一个人类的影子都没看见
なに
什么
状況からして
照情况来看
つい最近まで普通に暮らしていたと考えられるのですが
前不久应该还有人正常生活
ヴァミリオ様　魔王城が
芭米里欧大人 魔王城
ウルム魔王城が　落城しました
乌卢姆魔王城 沦陷了
バカな　魔王ウルムも戦闘レベル60はあったはずだぞ
怎么可能 魔王乌卢姆战斗等级也有60的啊
人間どものどこにそんな戦力があったと言うのだ
那群人类哪来这么高的战斗力
ほかにも勇者がいたというのか
难道还有其他勇者吗
ほかにも？
还有？
いえ　勇者ではなく　妙な兵士が
不是勇者 是一群奇怪的士兵
翼を持った白い兵士
长着翅膀的白色士兵
その強さはこれまでの人間兵を凌駕していたと
力量完全凌驾于人类士兵之上
人間に有翼人は存在しないはずです
人类之中应该不存在翼人才对
民は無事なのか
国民没事吗
ご安心ください
请放心
魔王様がその身を犠牲に時間を稼ぎ
魔王大人牺牲自己来争取时间
兵士含め　ほぼ全員が無事に避難できたとのことです
让士兵和几乎所有国民都成功避难了
そうか
这样啊
よく頑張ってくれた　見事だぞ
你们尽力了 值得赞颂
じゃんけんポン
石头剪刀布
もしや　人間は帝都の存在に気がついたのではないでしょうか
难道说 人类已经注意到帝都的存在了吗
気づかれることはたいした問題ではない
被发现也没什么大不了的
問題なのは
关键在于
この荒廃した大地を進軍し　ウルム城を落としたということ実
他们进军这荒废的大地 攻下了乌卢姆城
ヤツらに力が残っていれば
如果他们还有力量
次はここだ
接下来就要进攻这里了
結界の強化と　戦闘の準備をしておけ
强化结界 做好战斗准备
御意
明白
契約書の効果で　全然痛くないな
有契约书在一点也不痛啊
だろ
对吧
人間どもめ
可恶的人类
どんな外法を使った
到底用了什么邪恶手段
約束するよ
我向你保证
いつか世界が
就算有一天
終わる時また
世界即将毁灭
出逢えますように
我们也一定能再见
花のような人だったと
曾经有人轻轻地说
誰かが小さく呟いていた
你就像花儿一样
水のない部屋　それでも確かに
就算身处枯竭的房间  你也坚定不移
明日へ咲いていた
为了明天绽放自我
全部、夢だったら
我不希望这是一场梦
君を知ることも
不然就连认识你
恋をすることも
就连爱上你
生きる意味さえ　知らずに
甚至活着的意义  都不曾体会
たとえば明日が
就算明天
どんな雨でも
下起倾盆大雨
夜は明け　世界に
黎明也会到来
虹が架かるように
天空也会架起一道彩虹
胸の痛みも
把心中的痛苦
つたう涙も
和滑落的眼泪
未来への種に変えて
都变成饱含希望的种子
生きよう
坚强地生活
不器用な愛が
直到笨拙的爱
花を咲かすまで
也能开花结果
管理人员安妮
下集 管理人员安妮